

voici la liste des erreurs identifié sur la carte et des modification a y apporter:
#1- les capa de découplage de la partie capteur sont entre l'alim et le signal au lieu de l'alim et la masse (elles peuvent être soudée directement en bottom entre #les pins du connecteur)
#2- empreinte mosfet puissance incorrecte
#3- le montage mosfet de la partie puissance ne résiste pas aux appels de courant, les modification suivante sont nécessaire:
#	> le mosfet est a remplacer par SQM120P06-07L_GE3 
#	> ajouter diode RS3J R6 en // de la ligne de puissance (autrement dit de la diode interne): Anode sur Q1_4; Cathode sur Q1_2
#	> ajouter une diode zener 15V: MM3Z15VST1G est a ajouter sur la gate: Anode sur Q1_1; Cathode sur Q1_2
#4- la dissipation de la carte moteur est faible, clip pour radiateur? agrandir les zones sans verni au bottom
#5- J27 est trop proche de l'interrupteur et ne peut pas être branché  sans être modifié, cf https://photos.google.com/photo/AF1QipPI9cO04hVZEv9uizKQd5UoQlhEHSyj2fmHmz1K
#6- J28 est trop vers le haut, la prise de l'AU coince sur le support de la tirette
#7- voir si le bouton S4 ne pourrait pas utiliser les bouton avec led intégré de Wurth
#8- changer FB7, FB8 par WE-CBF, 742792023
#9- changer les autre ferrite par RC0603FR-070RL
#10- Ajouter une sortie de contrôle du nRST de l'oDrive (AU enclenché => Pin tiré à 0V)
#11- sur le connecteur Tirette de la carte clavier, ajouter un 3V3_CLAV sur le pin libre (éventuellement revoir le pinout pour être conforme à notre standard voir si possible au pinout d'un capteur à effet hall afin de pouvoir le souder directement (du genre Allegro A1106, attention cette ref là est 3.8V minimum).
ref possible: A3213EUA-T (fonctionne en N ou S), AH182-PG-B (pas dispo farnell) , A1120EUA-T (3V min)
#12- décaller le connecteur de la tirette à coté de J25 pour pouvoir souder le Hall directement au bon endroit (sous la tirette).
#13- CLAV: générer le 3V3 localement à partir du 5L du connecteur carte alim (LDO 3.3V ref HT7533-1)
#14- Utiliser le signal libéré sur le pin 1 du connecteur nucléo comme signal de controle de la led du bouton S4
#15- Remplacer le jumper de selection de sécurité par des CMS (avec le DNI qui va bien pour être à fonctionnalité égale)
#16- Utiliser le pin 8 du connecteur nucléo pour retourner un signal logique donnant le statut de l'AU.
#17- mettre en DNI les connecteur de puissance (des fils terminé par un connecteur bullet ou XT30 y seront soudée à la place)
#18- remplacer les deux BAT54S-7-F de la carte moteur par la TVS 82400274
#19- changer la couleur des LEDs pour du rouge et reduire leur intensité en augmentant les résistances série

les points 1,2 et 3 peuvent être corrigé par une reprise manuelle.

Pensez à:
- mettre à jour les serigraphie
- la position des switch sur la pièce support est à mettre à jour
